Repository: r-nmt000/MPL
Catalog: MPL/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Moan here...
ja: ここに喘いでください

source: Moaning<br> Programming<br> Language
ja: 喘ぐ<br>プログラミング言語

source: You moan, program moan.
ja: 喘いで、プログラミング。

source: RUN
ja: 実行

source: output
ja: 出力

source: How to moan?
ja: 喘ぎ方

source: Moaning Programing Language(MPL) is a Brainfuck equivalent that you can program moaning with.
ja: 喘ぐプログラミング言語はBrainfuckの拡張言語です。

source: MPL command mappings are below. Enjoy moaning!
ja: 喘ぎ声と各コマンドのマッピングは次のとおりです。

source: Word
ja: 単語

source: Explanation
ja: 説明

source: yeah!
ja: もっと!

source: Increment the pointer.
ja: ポインタの位置を前に１ずらす。

source: f**k!
ja: いくっ

source: Decrement the pointer.
ja: ポインタの位置を後ろに１ずらす。

source: ah,
ja: あんっ

source: Increment the value at the pointer.
ja: ポインタの指す値を１増やす。

source: oh,
ja: あっ

source: Decrement the value at the pointer.
ja: ポインタの指す値を１減らす。

source: come_on!
ja: だめっ!

source: Output a byte at the pointer.
ja: ポインタの指す値を出力する。

source: mm...
ja: んん...

source: Input a byte and store it in the byte at the pointer.
ja: 入力から１バイト読みこんでポインタの指す先に代入する。

source: oh_my_god!
ja: いやんっ

source: Jump forward past the matching ] if if the byte at the pointer is zero.
ja: ポインタが指す値が0なら対応する ]の直後にジャンプする。

source: god!
ja: ああんっ!

source: Jump backward to the matching [ unless the byte at the pointer is zero.
ja: ポインタが指す値が0でないなら対応する[にジャンプする。

source: Want to try right now? This is Hello world script!
ja: Hello worldスクリプトは次のとおりです。

source: ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, oh_my_god! yeah! ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, yeah! ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, yeah! ah, ah, ah, ah, ah, f**k! f**k! f**k! oh, god! yeah! come_on! yeah! ah, ah, come_on! ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, come_on! come_on! ah, ah, ah, come_on! yeah! oh, come_on! oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, come_on! f**k! ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, come_on! oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, come_on! ah, ah, ah, come_on! oh, oh, oh, oh, oh, oh, come_on! oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, come_on! yeah! ah, come_on!
ja: あんっ あんっ あんっ あんっ あんっ あんっ あんっ あんっ あんっ いやんっ もっと! あんっ あんっ あんっ あんっ あんっ あんっ あんっ あんっ もっと! あんっ あんっ あんっ あんっ あんっ あんっ あんっ あんっ あんっ あんっ あんっ もっと! あんっ あんっ あんっ あんっ あんっ いくっ いくっ いくっ あっ ああんっ! もっと! だめっ! もっと! あんっ あんっ だめっ! あんっ あんっ あんっ あんっ あんっ あんっ あんっ だめっ! だめっ! あんっ あんっ あんっ だめっ! もっと! あっ だめっ! あっ あっ あっ あっ あっ あっ あっ あっ あっ あっ あっ あっ だめっ! いくっ あんっ あんっ あんっ あんっ あんっ あんっ あんっ あんっ だめっ! あっ あっ あっ あっ あっ あっ あっ あっ だめっ! あんっ あんっ あんっ だめっ! あっ あっ あっ あっ あっ あっ だめっ! あっ あっ あっ あっ あっ あっ あっ あっ だめっ! もっと! あんっ だめっ!
